<!-- templates/emails/activation_email.txt -->
¡Hola {{ user.first_name }}!

Gracias por registrarte en nuestro Sistema Universitario. Estamos emocionados de tenerte con nosotros.

Para completar tu registro y activar tu cuenta, necesitamos verificar tu dirección de correo electrónico.

Por favor, copia y pega el siguiente enlace en tu navegador:

{{ activation_url }}

IMPORTANTE: Este enlace es válido por 24 horas. Si no activas tu cuenta en este período, deberás solicitar un nuevo enlace de activación.

Si no creaste una cuenta en nuestro sistema, puedes ignorar este correo de forma segura.

¡Bienvenido a bordo!

---
Sistema Universitario
Universidad de Ejemplo

Este es un correo electrónico automático, por favor no respondas a este mensaje.

© {% now "Y" %} Sistema Universitario. Todos los derechos reservados.
